Sé que no siempre ganamos, pero eso no importa. Lo que importa es que siempre pasamos un buen rato juntos.

Por eso, te quiero pedir algo especial. ¿Quieres ser mi dua en Mobile Legends?

No importa si ganamos o perdemos, solo quiero pasar tiempo contigo. Quiero que seamos un equipo, un dúo inseparable.

¿Quieres ser mi dua?

(Tu nombre)

(P.D.: Si dices que sí, te prometo que te haré reír siempre.)

Propuesta 1

------------------------------------------------------------------------

propuesta 2 

Querido/a (nombre de la persona),

Desde que te conocí, mi vida se llenó de alegría y emoción. Me encanta jugar contigo a Mobile Legends, porque eres la mejor compañera que podría tener. Siempre me apoyas, me ayudas, me haces reír y me sorprendes con tus habilidades. Eres más que un amiga, eres mi alma gemela.

Una de las cosas que más me gusta de ti es que cuando usas Floryn, el héroe de la naturaleza. Me fascina ver cómo controlas sus poderes y cómo haces crecer las plantas en el campo de batalla. Cuando juegas con Floryn, siento que me complementas, que me proteges y que me das vida. Eres como el sol que ilumina mi camino, y yo quiero ser tu luna que te acompaña en la noche...

Por eso, hoy quiero preguntarte algo muy especial. Quiero que seas mi duo oficial en Mobile Legends, y que juguemos juntos siempre que se pueda. Quiero que compartamos nuestras victorias, nuestras derrotas, nuestros sueños ,nuestros secretos, risas y momentos. Quiero que seamos el mejor equipo del mundo, y que nadie nos pueda separar...

¿Qué dices? ¿Aceptas ser mi duo? Espero que sí, porque te quiero mucho y no puedo imaginar mi vida sin ti. Por favor, dime que sí, y hazme el hombre/mujer más feliz del universo.

Con amor, (tu nombre).